喂喂明白疼笨疼笨疼笨叮哩叮哩
对对
嘿叮叮嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿
我的妈呀
我跟你们说我跟你们说
我今天我今天买了这个什么兰州拉面没有
这个是昨天问了一下十六前辈
然后十六前辈教我教我的
这个这个其实是个贴纸
我觉得很适合现在用啊
等一下吹一会发
哎呦我去臭猫们我跟你们讲
我买了兰州拉面
然后这个兰州拉面的这个店家好像是
那种连锁兰州拉面店兰州连锁拉面
然后它不是那种就是一个拧开
像那个豆浆一样的那种
它不是拧开像个豆浆一样
然后把汤撒进去的
它是一个非常牛逼
看上去很高大上的一个袋子
然后这个袋子呃
他有一个那个什么就是就是狗粮
你们有你们有这个吃过狗粮吗
就是它那个上面不是有个塑封嘛
就是如果你吃完了之后没吃完的
可以再把这个粘回去的那个那个叫什么东
西
就是我我的妈呀
为什么他要做个这个样子的塑塑胶
塑塑胶的这个条
然后根本就是没有地方倒汤
就是如果是那种豆浆的那种
它有个口子可以拧开有个盖子吧
这样倒汤还比较方便
我它是个塑胶条
我不知道为什么要这样
然后那个塑胶的我直接就撒了一桌子
刚刚我刚刚看到有人发评论说不是七点来
吗
怎么迟到了
然后我一急然后我一急
我就
嗯好吧我的问题嗯
我看一下有没有什么
谢谢七色的海棠的丝吧
唱的我这不把SP挑战中获得零秒的好成
绩
Ok谢谢
双子半星送块球
外星公主究神迷失在时空巅缝里吗
真的假的
这这这样来吧
我们我们来那个什么一下吧
我们来看这个我想看这个我们来开始缩面
了
我看看这个哎这个没有汤了
本来本来应该是一碗的汤
但是但是但是长大上面了
家人们有懂的吗
啊为什么啊啊啊弄个泡面的汤
那还是兰州拉面吗
那贺菲的
嘿
sonotnotman
thatsbannokillany
他不用魔法吧你可能只是卡了
谢谢骄格的建章
谢谢谢谢招牌手撕鸡饭
人家烧牌卡图我还差会
我经半个月没有考宇宙的直播了
我是可以被忘记的人
没事儿
现在你来了
我们来看FX战士九流美吧
现在看的是虽然是九流美
但是真正的到时候要炒v股的就不知道是
谁了
我个不用魔法就能打开了
但是你打不开的话你考虑一下吧
怎么是魔法少女哇塞
秘咪好大我有没有内裤
看啊原来是黑原来是黑发呢
这个妹妹我感觉这我一开始看漫画
以为这妹妹是黄头发声音好小
那现在一百了
原来原来那个萝莉是黑头坏了
咖喱一半嗯twoboxi的
嗯我拉上来你们看不到字幕
对吧
这样看的清楚一点吗
这样怎么样
大心
你晚一米多高
刚刚的那个求了命们来干
他那过来带我带了个呢
过年嘟不然他有两个小辫子
真的假的了他有骗子吗
雨涵就是谢谢双子半仙的箭斗
谢谢你还没照对五分多
我真的不我刚才这个细的这骗子反而很不
明声
你等啊老是直播很枯燥
瓜浦派型真的是麻花辫
我在前面呢
这个是昨天跟十六城妹打电话
请人交的别关系白交呗
妈大放下梦再开以快点
哥打大姨妈谁的女儿
谁的老婆谁的妈妈不知道
不告诉宝宝
你咋说
你不穿家里蹲便服
这么可爱的一回事我跟他出门差不多
就是这样的黑色的衣服
哎呀你看他快看那点
你给哈哈谢谢快乐的快乐的
十八枪了怎么我亏了
那我最后两块钱要攒进来啊
小豆高手你有三有点很潮吧
这个这人呢跟你讲放松好妈
像那个八座岛的妹妹似的fmax
Wegoodstday
你那个嗯瘦的呢衣柜的格子高胶凳
你在吗
所以哪哪个好像是真的
哎啊这啊
好吧
你不是那个是昨天昨天找前辈请教了
之后贴的贴纸
你们有看到前辈的那个水手服吗
我看他的水手服非常好看
然后我去请教了我奶奶
我饿死了宝宝我失迷一点
哼
这凯妮亚地公娘咖嗽鬼巴拉巴拉都可
对对对我说前辈你的水手服好漂亮
怎么穿呢
偷西馆姆就告我多多吧吧
多拉哥答应你错的呀我多想了
担心和宁娟立功啊那个哪里慢点
快点点心呀
我跟你他妈的这立新的时候
先呢这是这是自己一点
妈妈没承就到
在了前期你还要继续继续冲刺
哎六公运大卡的谢林零园
宝贝儿谢谢
嗯给我他妈变成高须龙二了
快点龙二他妈我记得高旭鲁二他妈有个差
不多一样的衣
服哇多难万一这么快的的
谢谢宇宙厨送的菜菜好开心啊
下班就有小兵的直播看啊
能有小冰的声音在耳边陪伴
这是世界的幸福
小冰是什么
说了什么
哎是ifhecoulddo么
冷啊
是不是相当于这个什么倒卖视频啊
赌狗欢迎狗哥我逛了一个多小蝙蝠
看到你在忙呀
又你在哪里搞电脑说行了
这个你出彩了这是上镜的
是吃一口这个兰州拉开的牛肉吧
要薄如蝉意
十八岁以下的人需要家人同意才能退
国来东西我要那么多微笑
多管才多一点莫点阴影
我knowtheme
dollyandgostthatit
你先慢开
看到你土的街舍里有你那天爸爸
我想玩FX啊
这个你的四麦下的下面是蓝白一条龙吗
太多过来玩呢你猜啊什么是戒指
你好有没对到我个一动梦游啊
为了谢谢哼哼哼对牛弹琴啊
嗯嗯嗯嗯嗯努力赚钱哄不掉吧
你能得有丹丹尼哥哥不是他女儿
能看他妈妈这样去上班
然后就一点感觉没有往天呢
我高三我也要碰了FX
我吸个头斯拉格那一挪带
小朋有啊
sokeydidntjust那个
day
有个的还有呢我到三嗯系统
还有个快递的电话吸引我
谢谢
林子的送花插头主播
这个女主好像很聪明
她教会我做人的道理
我也要冲刺等我赚了总子回来
我刚三丢了我都想个概地
别任何杀人个你还能收
有我现在给你艾特一下介设
你去看他的视频吧
我看你们爸爸卖力点给我啊
这几个真大力大力恭喜明星宇宙摇伴着期
待的四块技能
我要说句话不听话抽你了啊
那等那么丢了的手哇
那很崩溃哦
你谢爱丽丝小兔兔送我的下来的和风细雨
哥贝礼个允许父亲同学学神枪
一个倒一点好贴心还可以纸笔写遗书
说实话
弹幕这样说
外面有那个警车的声音
不会是跳了吧
跳了还是上吊射爸里这么漫画里这么社
畜吗
所以你酷要的是EHUI后鱼
那它里没那么老吧
了解宝石之国兰州拉面的这个牛肉
怎么就是你两块呀讨厌兰州拉面
克里米蜜勒图合一我都喜欢哭
都西他妈这个时候长得还挺漂亮
谢谢
冰火番茄酱十瓜下场
你好静静
我是一名学生
经常刷b站这种生活像平常
但是打开宇宙的直播后
巧克力再给我们定给人子
你你大心开
快把魔枪拿开大西看我等待他
他妈以前还是个好妈这高跟鞋嗷尔哭
偶尔哭
谢林凌人送好的得好报
他妈有欠债吗
谢谢我可以让我们四块钱的
快点吧
技主输的钱只是存在别人那里
要是清仓了才是真没啊
我因为看不懂快点过来
好专业的术语看不懂
八七八八千吧在刺客已经还认的
输该下场了
两千万是妈妈存里面的
不入场就亏了亏了两千万吗
不是拿他妈的号场谢谢煎饼
我二什么吃的过年我的他成人了
可以炒股成年了可以吵了
既然你这么想吵给我吵一下得了
但是太太刚应拿卷笔把偷偷能打
妈今晚我都算我安心洒洒的大妹
也得嘎克一诺憨顿碗面去了
有等身炒股吗
把一丢带卡萨给果冻联系谈
又给在更新惨局满眼sustain
把他行到三焦都这么厉害了
还丑啊
菲瑞克store姐姐
这个无忧
这个我也给我们高才能handle了
这胶水也可以来这写一个姑娘有三跟阿夫
噶诺的那个子
子给你喝的
Neithergetgetmytableyestday
怎么怎么了他是那么飘king呢
可你先慢眼
letsgo诺撒给来了吗
司马懿
kitisschoolshore
disturbing当然去这次见你我
去关门
聪明人超聪明
那侯爷可怎一样没流苦头
这么你看清你个胆怎么学会了
我一个字都没看进去
他的这个耳朵耳朵进去
耳朵出了我都不知道怎么吵
你们就会了你们也是天才来的
鲁一金你我周冬义你们好聪明啊
看一遍遍则则会会了
主播不管看了多少麻质准
都不会打爆你我打是不用再给你有点吧
主播看完了麻哲等的所有作品
现在还是对棒球一知半解
完全不解莫名其妙的开始欢呼起来了
兔豆应该三件买阿香
你们看个规则就看懂了这么厉害
啊啊刚才我就亏了桑吵又长开的
送给妈妈快点哦
今年这边的巴黎都带优咖塞的一万
我先挂把他西瓜修建小麦斯吧
餐具美探君你看歪点
谢谢
麻辣鸡天不放烂送个模拟网站
可以玩笑看不懂看开你的爱吧
谢谢
枪是流光送我一下子聪明
这个厨子从不用自己的钱打开转一转头看
一看
快快快点开遗憾谢谢
健康拿着这组子八卡的
谁在诋毁泡球我没有诋毁了
我没有诋毁棒球
马人准别别别杀我
他好大呀
他到时候赚的钱比他妈都你妈估计一晚上
赚
一万
你你这么大
你估计一晚能赚十万块啊
爸爸爸爸爸派大星来了
第机灵你先慢这丹妮到底该怎样
可能要回了这都求你捆他亏了六万三
看多久
这个像是那种什么好兄弟
突然性转变成女的了了
经常看懂经典的黑皮黄钻发闷是吗
一直给奶牛的对不对
你修改没得位但是呢我那个等干啊
怎么会这样
差这么多怎么会要亏这么多呀
大的杠杆是什么意思
杠杆是什么意思
感觉你们好专业呀可以
我们来看会儿切片啥的吧
嗯逗我把那个动态调出来
本金被绿看不懂
好
有文化呀
大家刷新一下我的动态斗地主
哦懂了超级加倍加倍超级加倍
让我们来看看这个吧
超级加倍懂了
低枪打中了女儿给他的怀表
他答应女儿要活一会儿去叫地主
叫地主
第三场不打
我从比赛比个地主好了
我就就同你你了没有准星怎么打呀
右键瞄准紫色团子大风浪浪一洋洋
你打了我但就别怪了
你开始啊各位朋友玩谢谢
嗯讲我吃米米你知道吗
有个词叫弥足珍贵
这是屁呀嘛哦珍贵吗
珍贵吗
贵我看看米族有多贵
有一我的天哪什什么话给人吓跑了
都上次PSP他们的一些裸体相见了
你知道吗
我在他换衣服的时候
拉个李涵拉那个帘子
看一下过来看我就这样就这样子
我给你们演示一下懂你意思
白白黑子就这样看然后就好好看看
不看了走了走了
然后过一会儿懂你意思
白景黑子等我去见识
把我身材练的那种很好的
时时我就就可以大大方方脱了啊
发型吗
你们要看发型吗
所以你太光头了
光头呢光头最后给你们看
十分满分
给看看喜欧丽的发型打几分五分
因为不是光头十分满分
给看看喜欧丽五分
因为不是光头十分满分五分
因为光是头分
因为不光头一百个啊啊高难谢谢点点起
灵台为首大哥哥什么小助理
小助理发布偶像现在好爽
小苏梨
就是那种经常在那个什么电影啊
动漫里面看到的那个什么替光头谢罪啊
依就留越过心你呀
我声音太小了
经常不是有那种什么哪个偶像犯错误了
然后就要脱就要剃头
像大家大家大家大家唱完了
唱完了唱完了我来来来来来来来
我没有迟到啊这也是九点钟
这是开门
我去我前面都蹲了一个小时
没蹲到中v然后当我该开门了
变成中v了那咋这样
对我想看有多人在直播间转接一下
兔妈妈快听一个二已经答应了
今晚上九点播嗯啊好难受
嗯嗯好啦我们来唱霜雪千年吧
小笼包我们在唱千年树
送叉烧包
哎呦我奶黄之什么都傻走
我今天也想吃豆沙包人
突然想吃甜的面包
我开lo我还有罐头
他啊关了关了关了关了关了
我看看终于把人骗过来
真的梦克露一个
难怪你先跟我先开一啊
我只能拿手机挂着了
大家好
我是来自PSlive的帅逼笙歌超凯
ONO
然后我觉得直播时间我不太确定
然后我下看键键盘的呃
生日葵要摸一下
查一下怎么不是没有汤吗
不是拌面吗
怎么还有汤可以逼出去了
哎怎么没声音了
从动爱里拉过你
到时候大家好
我是来自PSlive的帅威笙歌超凯
OLOO
然后我觉得直播时间我不太确定
然后我下个月五号有个生日会伴呃生日会
要办
但是我的生日会不在我自己直播间办
嗯你们要看的话记得搜索冬爱里
辣木里到时候我在他直播间半
你一回这个BGM好牛啊
这个BGM有点就是很有感觉
谢谢曼途飞尔送的唱歌
你怎么把袜子穿这这萌秀
你懂个蛋啊
谢谢晴空海下送的四票钱的宝宝
千万别为了想跟那学中文歌哦
我也都不想听我也不喜欢听空间
不再天没了吧
行
我都虎视一阵
印尼兑换线肯定知道这不是老梗吗
跟那个什么跟那个黑人抬棺一样的那种
这都看完了啊
检查到风林火山会跟班你
阿月说yourself强调不能谈恋爱
我怎么不记得这规则
不会是你编的吧是我真求你们了
环境本现在真的要大学习了
我操不是什么玩意儿互联网大学习了
嗯我基本要下播了
嗯什么时候的什么爆了
我拉哈蹦的什么意思啊
啥玩意儿啊
你的事无耐久
陪伴电子宠物要要被干死了
嗯但是如果谈到这个事情的话
灰基本倒也不是那种会莫名其妙编一段有
的没的
这个在这个嗯就面试的时候呢
催勤
所以呃会基本刚刚也就觉得为什么要嗯看
不懂士
大夫史大夫
当时我就记得史大夫问我有喜不喜欢那个
什么喜不喜欢
看男的的是女主播
我说垂山遇姬是男的女的
然后我说真本来是男的女的
狐仙狐妖大叔男的女的
然后那staff直接哑火
就没有问过我这种问题
我觉得他是不是只会觉得我是我是那种什
么
会不会觉得我是那种什么女同性恋啊
就看不懂真人不看
嗯
波西卢格的妻索拉努卡塔奇卡米诺卡德起
whatinknow看得起天台
我去到哪里三个真的没必要问
有可能口亏于你们
卡米阿里goodanddo的啊
你妈你们是骗回来了
starsgristmas狗
子哎怎么又点到这个了
心太大了拉少了应该是我
但是他叫我后努二维几卡的马里奥丽巴啊
真正的这个女性杀手不应该是我们的这个
杰克吗
来个佣女杰克
来看看为什么真人不看啊
真人不看哼哼
smillycouldnottosmoke
嗯嗯你说说说哈哈哈
月之油因为长得太像奶油了
走走走我问这个视频牛逼
给你点个赞
六月二十六号看一下
今天和咪咪一起看了一下上个新
结局的攻略嗯这样的一个新闻
明咪冰冰生存生存妹妹
你啥不是妹妹啊这么大冲击的吗
随口啦不要想多了啊
这样子啊要不是niki要发四个亿
那你继续那切
那你赶紧继续这么敏感呢
是是再次继续
嗯
对
我不知道有没有看过那个纪录片
就是讲他制作背后的故幕后故事的那个纪
录片了呀
那个朝天降的直播嘛朝天降
为什么我爱你啊
后面那个手办可爱呢
爱你哦我现在桌子上的这个不是这个
我手上的应该是应该是那个奸笑的真相的
有有一对的
有一个那个什么有一个糖糖
有个超天降
那个一对的那个我桌上放了俩奶娃吗
看一下itsour
对
不看sorry
还是嗯嗯嗯嗯嗯轻松绷住
轻松绷住
是啊二八搞好好冷清啊
我提醒的不看真人不看不看真人啊
不看不看真人家
人们为了靠自己的力量把中药奶茶店开遍
日本
我跟着好闺蜜九流美
拿咱家的资产炒外汇直接上二十
五倍杠杆
苏哈瑞士发郎在拉风参加以后就是世界级
的大财阀啦
我妈死了苏点大家不知道的
软弱的我又回来了借点钱吧
莫蝶你不是在当客服赚钱吗
老实赚钱太枯燥了
我要把老妈失去的都夺回来
对的
就这么想
meairabcouldhavea
littlelittleguy赌国梦
就是露的那个
手吧下妈巴不够尖鼻子不够硬啊
这个胸干你的在直播文中提完
你他得着口同意kiss
get到你的感路
都说中国人能飞
我看咱们日本人也不遑多让啊
ididknowgo不多的
可能无法过
那你的路在用力浪还能天机黑啊
和我的爱和我的永远温柔
八十天四发动了前四十秒心爱窗外的雨滴
一滴滴
所以说是五条会赢的
我的老冯在天上看着呢
再让我带几笔吧
以风川加不能开灯为代价换取百倍
发电站功率这一次会赢的
我得敢用不够懂把咱的大脑瓜了呢
再过你赶过来看到谁的菜油
哎呀
你告死他
你看你看你看嗯那么呢不恶心啊
猫大哥不贵一样子的钱
那我又没说过一定会帮你赢钱
明年的今天还你十倍金额
天地银行的我要去东京湾潜水了
哼烦恼错快给我给我美女是是是是是
也许太阳那假面骑士那个什么什么啊
那个什么一郎
不然刚才上面写个假辈一起的那个什么
监督那个啥谁谁谁四个字的
我现在宣布啊对时之算状态
我也时之算状态了我也时之算了
康袭速士
我们他们将获得五千万美元的奖励
他怎么上的不
科比一样啊快速是啊拍手
我现在宣布提就是本人吧
就是本人
铁球跑大赛的冠军获得者是风床
祥子和长吉宿士
他们将获得五千万美元的奖励
谢谢自由哥是真的送么
亲爱的看完这个感觉
我把一整个月的衣服和b站都看了
结局我要看东京欢潜水
我们两个都死掉了翅膀不需要我们了
这就是结局
你们自闭枪能点移到那里原声喝酒杯越大
越冷
视频原声等一下我把这个面摇起来
嗯
好了
视频原声原声启动不看这个啊
beautiful
哎不是哎原来你不知道吗
欢迎师傅好大糕啊搞错的对
那我一眼拿都没别动啊
欢迎你不要摸死我毛病
哎呦不需要我也是太好脑子
没有头衔时间要友好相处
只是一个QQ过来
哎来吃一喜也当喜所奖
没人嗯试试好兄弟明天再请啊
退下得了
这次我能结穿他那一名
我每天摸着大腿的睡觉
你送给你数外真言你是他好兄弟啊
你死了
对的我的二饼呢二啊妹妹啊
我要进入他baby啊啊
哪一个你我的等一下子抵将不台呀
好的砍走突击去不要啊呀了
哈哈哈一个世界是一个宇宙什么
那我点个赞省了哼是有我速发的
手机没扣没有多少两米一不对呀
零二呢也不对
嗯谢谢零三这你多少钱
宝兴皇子你搁这试啥呢
学学运气小哲下次记得坐后面走啊
学步美汉
嗯刘四你被吓死了吗
你又下来了我家的车能是对了
你看啊没想到真是你叫我去的
我也没想到是四格用系数了
你要干嘛
我想告诉你
有的时候运气是大于努力的
你上我车了乘客怎么办
他副驾要紧啊不是你俩吃的
当然不一样啊你给他打个电话
那那改一下目的地
嗯嗯你觉得可能吗
你试试吧不在干么
知道啊你总是大你很气走吧
行傅我叫我去
哎这谁啊
真他这个不字很难跟你解释
但没事儿要不出发帮我改个地儿
哎哎好尾号留一是哼
没有儿钉钉自行行
不是这个视频点了三四次了
还点了别点这个了
看过了看的每一次点视频都有这个
视频这什么圣经啊每次都有这个
我一共看了三次视频
每次都有这个神经来了
服不服
又想又想被骂了又想被教训了
别动敢不敢趴趴好趴好
你爱不爱帮忙
我也是还有SM想过狗了
周爸爸哼把逗猫猫打飞了
大飞子打飞了他飞了
打飞了你看我干嘛
你自己打飞的为什么要看我什么意思
嗯你你最打飞的你在这看我
你说张妈妈就是让自己减肥
我才不减抽死你抽死你
抽死你我不会去捡的
我的床太高了躺着好累
嘿嘿嘿冤有头债有主做么爽爽爽
爽爽不爽
嗯嗯嗯哦碗好大有点我也要铺米了
谢谢雨音永远是我亲爱的
抱抱我也是敢扑我啊又想又想被骂了
又想被教训了你敢扑我
嗯我在这个地方好色呀
这个地方是胸罩吗
给你给你压在五指山下扑啊
嗯就开以犟又可以犟又不服了
敢敢嗯还敢服不服
嗯
哎就是
这是就这儿这儿这儿这儿这儿这这这就怕
怕这这这这口这个是什么好色气气你不不
还还敢敢敢敢
还敢敢你这溜泳泳泳还敢还敢又可以
犟
我可不心软
我给你服还敢不敢不敢就不不的我
我臭我翻身身
哎你们看不到我的鼠标就不训猫
感觉训这个猫没有训猫的感觉
像在训狗以后出去也可以说养过狗了
凶不凶瀑布嗯找主人老板求着没宇宙
妈妈叫什么
嗯受不了受不了啦有块酱你再告别
这是啪
我按住了一只手就给你按住了嚣张
今天看我会狗叫的猫
那我家猫不会狗叫吧
翻面了翻面了那有点兴奋
我看一下能不能给你们这个看我的鼠标
看到了吗
哦这儿这儿这儿这儿这这儿这是啥呀
这是不本是这样这是胸罩吗
这快进的爱不爱哥妈你爱不爱爸妈
你不爱你咬我
嗯嗯他他好趴好趴好
这个地方地方好色情
这个方方方不能
哇怎么老是流口水啊
不是一觉上来说啥都不听
那不跟你玩了你自己想好不跟你玩了
我真不跟你玩了
那不是拍他屁屁股那是他的脑袋
那是他的厚实的脑袋叫主人叫爸爸
是哦是这个视频
哎但是大跳跳啊看可以到了
何长官你让你治愈吗
没有人给他吃量了男人不吃恋不能撑
这位男人你又俩出去行了
嗯你不懂啊看一个吧
我告诉你拿出不是你定味道的
从哪来呀
我直接的我是爷们儿蟑螂啊啊啊啊啊我是
野们儿
谢谢无名英雄的提问
小鹿现在能想到最宏大的目标是什么
小鹿
你会一直支持帮你实现的最宏大的目标
大家就享受见证就好了
我猜我猜是YMCA哎
真是嗯就在刚刚
威r青训小棕绿微微的征战微风岛屿砍下
四十七次
死亡百分之二伤害占比百分之十
伤害转换率的豪华战绩
让我们带入第一视角
欣赏一下小松绿一次六曲的精彩
生生路上打打打打打打打打来
送我一把钓鱼
大带大家哈哈哈金属有点子好可爱
我发现可以
情歌水上飘去水里会死吗
东城出击来到藏枪局
小棕榈同样展现出了飞人的瞄准
能力
可哼可whatyouare
soreally啊那个手套像绿巨人一
样的
我过还没换那个什么
哎说到绿巨人我给大家看一看
我有个表情包
我给他这个衣帽机命名为叫做口绿巨人
牛脂
等一下
我找一下一
我给这个表情包命名为那个什么
你们看
那就看吧
你说跟他这个励志的手套是不是这
么背呀
声音好小啊这个视频没吃了没
吃了刚刚开始突然吃不下了
声音都一百了
哥这个视频比比别的声音小会瞄准了
那炸药到底用在什么地方啊
不知道那个炸鱼好像要不要买一个试试
不知道唉可莉最喜欢炸鱼了
怎么说来和口令一起抓鱼不ok没问题
Ok我们一起叫老迦奥特
怎么扔出去不扔出去
邻志静直我知道张关节我会唱
我会唱孤勇者孤勇者是陈奕迅唱的
嗯呃这个心宠铁道那个是张杰唱的吧
真是没记错了
福寿乳哦弗瑞罗我福利寿哦
哦ok这什么歌啊
灵之穴在浪漫街度我来
哎呀谁呀
对
好像有路嘻哈呀
感谢最大炮的苏八戒主播
我可以点一首陶喆的流沙吗
爱情来的太快就像流沙唱绿光
那个爱是一道光如此美妙
这个是我妈小时候生我的时候特别爱唱的
那月光侠呀
有点甜感
你就听过抖音应该是听过了抖音神曲
怎么还有男的呀
这首歌这首歌一点开
有个男往后摘一个苹果哦啊塞南
湖畔彼岸的咖啡忍受预备
等一下等一下过火是什么歌啊
张信哲张信哲是谁呀
没听过等一下我的兔马鸽子醒了
我看到小熊日本还是偷马鸽子养死了干嘛
呀
哦
他拉了好多屎
非国民啊啊he可gome你的题
路他饿了么
他在哭嗷嗷哭吃吧
孩子吃啊吃吃黑子还是快吃吧
快吃啊快吃啊快吃吃快点哦
吃饱了ok他他他现在吃饱了
我拉了五六坨屎你能不饿吗
哥我装不懂这首歌八十七十带着了
我没听过不是很正正常吗
你看这个音跟别的这个全民k歌里面的音
质都不一样了
怎么忍经过你发生孩我给你自啊
那我哦哦秦哥去过这一段
不会先就该谢谢我
张静你觉得多大呀
来一首李荣浩的麻雀刘浩还养麻雀呢
八那李白他是谁来着
那个男的的李白单一纯李荣浩要是能重来
我要选李白做作业的能到
那么哎不是这个不是我想唱的
是那个喝我唱个两心李白姐爷
哦对不起这这不像欧b快六十岁了
还不少啊六十还不了
真帅养养老就逗了
这框是游戏里就有的吗
冰你是什么这个原值梦
我是梦的吗
顺情就是哎妈妈之前还问我要不要一起打
我饥荒
我说我不会玩激活
我会玩泰拉瑞亚和MC
每次激活我都会饿死不行
我最后一秒得活吧我的尸体在哪里
这个猫的存挂是这样的那我可以挖了
我不会玩激活我就是不会玩激活
我会玩泰拉世界号FC
不可能大三角的衣服准备开始第二轮了吗
怎么还有小樱啊
这是小樱吗
好可爱哦很棒没事
他也饿死了
然后我们俩可以两驱两驱母女了
letsgo
没关系的啊
就是有一种说法你会玩饥荒或玩MC
你一定玩不来泰拉瑞亚
然后你会玩饥荒和泰拉瑞亚
你就肯定玩不了MC
都是没有新手照什么东西的
我是
所以我感觉我这个状态不是很好啊
兄弟我的状态不好了怎么办
三十多我还是很厉害的
但是那是不可能的
三角我不是很开心呀
嗯呵呵我知道那这是谁呀
嗯我不是这个是不是发明家呀
他他会照那个他会造那个什么东西
哼然后可以在里面照那个东西
然后我一玩我玩那个什么只能吃肉的
那个女的很开心女战士嗯是伐木锅
那那个科学家是谁呀
所以第一首歌还有一个就是出生就可以拿
一个锅的厨师
哔利爱丽丝的歌啊比利爱丽丝
这是我就是无敌了
女战士我没有听过出歌
那个女战士好像头上有个头盔
那个头盔好像可以抵挡伤害
反正反正还有个什么还有个啥呀
还有一个那个小女孩
那个小女孩好像会有个鬼在旁边
飞没听过吗
我没有很有名
说说看你们对不会这样飞戴的那个嗯感
受是什么
可以吗
因为她是我的最爱所以我就不说了
她有滤镜我很喜欢哔哩爱丽丝的音色
她的声音质感也就是是那种不是那种明亮
但是是那种沉静却很有趣事感的音色
然后她的音乐个人风格
我觉得也是整体偏偏沉静一点的
好像是很专业迪口的想马是吗
不是我在思考这首歌是什么感觉啊啊
确实你不用想那么复杂
你可以说好听的这个男生就是男生唱歌很
好听
有一种空灵的感觉多男的女的
男生不是男的吗
谁是男的谁是女的呀
哪里有男的吃过吧
好
但我我还是本身
因为我可能是因为喜欢这首歌
反然后因为卖的机只哥哥对这个卖的机只
哥哥有点仰慕
啊
麦乐基他就他把我的那个喜欢的歌拿去做
梗了之后
就再也没有人想起本身了
就大家都在提麦乐基的感觉啊
比如说这比如说最近那个琵琶曲本来本身
挺好听的
现在一想起她就是大屁股
我真受不了了回我好多年前的时候
我也会以为我喜欢的歌被做成鬼畜生气
好好好现在为什么不会了呢
因为现现在开支了啥意思
Vickele觉得这个旋律好听吗
因为你你比较像泰坦尼克号的感觉
你你别说还真是我啊你不要想了啊
对了哦怪不得就是在没听过的人
耳朵里真的会有新的那种剪辑的见解
对
但是其实他的那个感受一般又还能有某一
些地方跟
这个曲子是共同的
嗯
还有还有那个还珠格格那个总啊啊这个就
算了吧
这个就是谢唱啊
好了啊我们下一个去
哎呦他们都在刷八哥啊
因为是周杰伦对我八哥哥应该嗯其实那个
嘻哈应该算一
种文化来着
然后rap应该算就是嘻哈文化里面的一
种演唱方式
但是其实算是一种gaasst的那种什
么肥帮之间的
叫街头吧文化吧
对对对在街头唱歌吗
呃就是这些人比较混迹于街头上
所以他们真的会在街溜子哦
他们该六子唱歌是rap
你别真不是真不是他真不是啊
到现在都很有文化的对
对对对对现在大专起步
大专题目
请问一下这个逆光我好像从来就没有听过
这
个是海贼王的一个剧场版
然后这个剧场版呢就是其实比较主打的就
是卖这个歌
一个是用了阿斗做歌姬
一个是请了这个这一炮的业内各大高手来
给阿斗写歌
然后写的非常放的是孙燕姿的
我说怎么嗯你放了孙燕芳
这个应该有一个异国
因为他像你确实不错
确实就是好笑的不干啊
就是的kimikimi
我要洗你的大衣若天然的弱智啊
天翔哥弱痴吗
真的天哪
一开始我以为这首歌是那个辉夜小姐姐面
的
那个叫什么来着
我放给大家听但是我一直会停穿
我一直以为这个月翰少女姐徐军的OC是
是是这个我上
菜呢好辣的那一蜜茶哦
吃了三对了
对啊我以为我以为青春万了
我以为野食君的OP是辣妹披萨
然后欢迎大小姐的OP是kimi
Kimi我要信你的大爷
这时间太久了这我忘记了啊
就是喜剧这个东西很容易感到尬的是对
而且很容易就是路径依赖
但是这个作者竟然能源远不断的在校园喜
剧上面整出花
活来
哎你才天然的弱智呢
休一点点吧就是有点要不要亲亲啊
橡啤酒口往那边添
但是没有的没有那么重的酒精味
可能是因为是因为大树先生的缘故
就是嗯那就亲亲吧
漫画你都没看我有啊
我买了
我有几本呢
来提提来提提少少揣测
是吗
好可爱哦等一下有人呆呆了
有有有得得得得得那今天就亲亲吧
妈妈妈妈
你懂我哼
那我退一下这小龙到底爱不爱小
鹿妮为什么要问这么多遍
乔洛尼是很没有安全感的人我不知道大家
寻求的爱是哪
种类型你都没听我在看夜底吗
他说真的会在摘溜子
是的在哪儿的员工
就是不嗯那就亲亲吧来甜亲来亲甜啊
嗯好可爱哦我等一下
有他们两个只我看到他们两个歌切了
他们两个都唱了
夜底呆得的的的的的得的那今天就清
晰没有听就是夜敌人吗
耶啥都认识什们的幽默无人能懂
为什么要问这么多遍
小路尼是很没有安全感的人我不知道大家
寻求的爱是哪
种类型的但是爱有很多种
所以但是里面还有菜呢
有葱什么的吧我没有什么适合晚上
但是好像之前有人说想听小鹿唱
好像我曾经有人说想听小鹿唱爱豆路来着
要不唱爱豆路但是事先声明好不会唱
呃不是我来唱我会唱啊
我来唱再见了我感觉我刚吃完来吧
我会我给皮诺按到二点canina
张ner任我说主题听听mewater
三点七呢
爱都留扫吗
给你展现打人吗
的歌请你挖再丢个现在一起吧
关系肉already想到a你是给一个
想要一个三个
大那手链玩的都来喝口杯子
This哇里外里我喊像卡拉姆吗
有德去找妈妈
七七body要tobethis
苏北的塔阿龙恐龙卡卡纳
我克奶小可饭你都没写电脑
电脑我去个哪个啦
呃有了谁
耐看
big下来
天明在游乐山奶直播
有乐山大w联盟迎接
爱马上你三那咱们甜蜜爱一天半说呀
我世界的有啊你愿都渴望
你是指meyou一歌在咿呀多说跳个音
呢
我的拉丝魅力啊他可是几人
可能是名字
大姐蛙谢点亮给我刷的这么卡的呀
快点动手爱的去哪里呢
啊坏蛋那敢惹惹俺什么情人呢
用比以往看多谢大恐龙吗
我的古代欧布
哎妈呀我在希望做米淇淋呢
大约看你爱感谢大哥懂梦
哎哎吃饱了就想打哥
是不是我音量开四十五啊
这个哥刚刚这个音量得拉到百
这个不是很还这么小
这个卡你的对不对
谢谢关我呀这样不许怪我
都是这一百个这么笑
你们以后发能不能音量均衡一下呀
都是搞了多是没有拉回来
所来这不kikeepme不怪我怪谁有
攻略吧的奶酪
你是他的
嗯高这是五不怪你们怪谁
给你点个赞吧
绳子往上一搭一绕一拽
再从里面掏出一个绳套来收紧
整理一下滑动吊环节就打好了
往上一推绳套变大往下一拽
绳套变小这可就非常方便了啊
啥意思啊
他今天的活动很那个吗
我只知道我只知道那个蘑菇写了一个终章
啊
后面后面又有周年活动嘛
周年活动讲的啥呀还有啥呀
这周年活动是干嘛呀
我的妈你们全是这音量也太小了
走好球的
哎呀我操啊准备别想了
大轻松奔住十年寒窗无人笑
孩郎志气高不敢轻听
谎言风萧萧
你们打篮球还要叼扭屁股啊
谎言风笑
你们打篮球的男生会照扭屁股吗
好骚哦哥哥谢谢你光顾正能量
开
manypeopleicouldgetyou
轻松奔助读写功能障碍
消灭整行的敌人
火爆辣椒整行是啥意思啊
消耗二十五点法力
这二十五点法力只要几个废物
我进不去别人也进不去
大家都是一个脖子顶两个脑袋一样的呀
好热啊
一个脖子两个脑袋那头是不是个鸡巴啊
甜甜的我操我这个的招好
它那个是水的对吧
火应该克水吧
我老子发现我这个键盘上那个数字正好
是一二三四五六七八九嘛
操哦我知道了我这样我打不到别人
别人打得到我为什么呢
近小远大我得这样啊
哎这把不行有辆车啊
开胖子的那个车得关注一下
哦我知道了那个警察署的署长
这个逼这个头型跟那个逮捕军的头型一模
一样的
都是一个三角的正方形
唉
我就借福娃吧
我这里他妈手抖三角的正
容易搞成这么鼠标上
哎
你说我在家里
如果冰箱里面那个棒冰
现在这个季节吃就感觉特别冰
怎么这里感觉季节不冰啊
感觉冰冰是暖和的冰洁
你为什么啊
哎
但这个皮好像薯片真的好像薯片有点像那
个土豆味
的薯片
以上不打了就算这打了
在这呢现在里面讲来站起来坐一会
对呀不挣钱站起来坐一会饭
我我他中午吃了点早饭
主要这傻子不够聪明
这傻子他妈不做人啊
兄弟我的那把哥哥死了呀
我操每一张卡它都是一张卡
不是两张卡不是小程序
是公众号吗
我没下过呀不是放屁
我看在哪里说脏话了我跟你说
那些小鸡子黑脚都露出来了
快我有点热我换件衣服算了算了
我拿个袜子呢有点冷
那我也奉劝你
以及年轻人呢健康要生活一点
开始提供少量西荒一段时间和提供正少量
的阳光是啥意
思
我真是傻逼没事哦没死啊
死了操不对啊我怎么打错了
哎呀不对这他妈一分来五不对啊
哦
对的对的对的
一废乃吾什么意思啊
一岁可以来五次医费卡
可以来五下一费卡了
计费卡合成两星计费的时候有六个奶子
对的对的哦不对哎呀不对不对不对哦
炉石那回事儿了观众朋友们别说了吧
我已经懂了啊我是龙井之一了
很好好他那个鸡兔同笼啊
刚才哪个来着
这个给我花我也是一分
那一分丢个要是你的重来交
哇这个小翔好少啊好
笙歌哥可以放下力样子
放下自尊眼神
好好啊嗯猜我把手机放哪儿了
想压抑了我有点压抑了
我爱我我爱我爱我我爱我我
我爱我爱我哦
哎呦你们一句AI小猫咪嗯
背后的努力全都哎呀点我我点掉了
成就剪掉了
哎呀小猫咪的你们一句
ai小猫咪的努力全消失了
我们把这个按时间这个排序一下吧
嗯不见了这长没了
这个我看呀嗯这是什么
不认识英语不认识男的
要放胆沙呼噜
从担心的我可爱我调皮的哦哦
很看见他已属于谁有今经的地大度
想看我踏度七车拉那
最后我只要嫁给弟弟弟弟弟弟弟弟等待屁
股好翘啊
来来来来来来啊甜
哎笑死我了
我想到一开始公司发手机的时候
我说能不能给我下个你一上棋
然后下是下了但是打不开
幽默有心人你是否来我的歌
在因为耳毛可爱我喜欢耳毛
不是我磕他们俩
我记得是之前那个什么MC的时候
然后LV我问说是你知道罂粟花的花语是
什么吗
我磕过的鬼和玩那个MC很有意思
Mc三
你那个绿仙长得像一波雷做努力
请你不知道肯定是粒莉五
肯定看的是莉莉五哎呦
不是莉莉五不如星速决战
你还你还哇有轻轨呀
我我我应该把什么将么点代
我应该把什么叫么点代
个人唱过到屁了
直播的时候唱过那就不想唱
爱情的变rap好难
我在第二哎吃饱饱了
我在我的天拍深一点
盖个盖子
放旁边吧
放它那个表撒出来了
晚上放微波炉再热一下
把我的我的家晚上饿对的
放微波炉里面去天空归来啊
哎我的放桌上吧啊饿了再吃
大概没有没事晚上再放微波炉转一转
还能当面隔着吃
不是面都有了
那天这么早吗
一头没再来爱的爱的飞到西飞啊
别的甜甜甜我磕着腿
哈哈你的起点you你要吃死了
吃不死那那那那那那那
nononononono奶奶
六六六六粉我品味很独特
没有他们
嗯之前那个GTA的时候
不是一个在当那个什么
一个是警察局局长
一个是那个什么医院的那个院长吗
你没有看彩虹GTA吗
那个时候感觉这俩真的有点牛
有点好玩可恶
那是那是奇门现场许多意外太大
哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒哒
他的本人洪血沸腾了
他说的梗是那个丁老头的梗吧
那个丁老头之前做视频特别喜欢
就是说呃这个蓝头发的比看不懂棒球思密
达
哎呀谢飞飞鸟加农力小飞行
请问谁是人类中间的DJW
右下角个宇宙抛哥哥的宇宙猫
谢林林缘的送半下卡
看不懂棒球还有吗
六个夺命十三强FGO的话看一下吧
这个不爱男的什么什的红甲锥
我生于一片大雪之中
自小便是为活下去而战斗
任秋轮回横江湖必你可见韩信
而韩信却不知有你你可愿等啊
我答FGO七牛逼有多少有过牵挂
驴必把人镂空不看我啦啦aby嗯
好不容易戒掉的
害得我又点翻翻上瘾了
这什么mosscoarmoscoar
吓死我了
这是什么事啊
我是四代目火影好小的声音啊
为什么大家的前面声音都这么小啊
咋啦
女人圣诞节啊没看懂绷住了
绷住关注点个赞吧
和群庆啊
哦咦画面呢
唉
可爱哦
有了
谢谢砂糖后卡的主备抢一尝
反正我喜欢看了现在没什么直播
效果不同了
没事儿没事儿了我现在是不是在仰望
谢谢
零零元的续费卡的这视频做的真好
红血沸腾啊主播一直的是官吃啊
主播这些还加字幕组呢
要把字幕组往事再说一遍了
又要开始羡慕隔壁犬山哥字幕组的成员了
然后呢又要回头看看自己了啊
呵呵哼哈哈哈哈无人在意牛的可爱
海军
你让我送你
怎么往事都背出来了
哎呀哎呦屁股大家在视频非常啊小啊
咋啦那猫不是活着吗
给它放飞干嘛呀
天猫精灵评论区什么
平常这里有一个天猫
精灵是冰冷烂太烂了
这波要弟弟你可把我馋坏了
快让我夹一块头什么什么
哎你哥把我插坏了这这个好可爱啊
这个人还是站在这个吗
哎你哥把我插这真的假的
不是吧是这个吗
不是声音好可爱啊会增满前辈养一块
懂他说的是什么
原话还是什么什么爱丽哩
这块给我吃啥意思
我看看那个什么那个是啥
这波呀丽丽你可把我
你可把我馋坏了快让我夹一块头
快让我夹一块头快给我馋
坏了给我夹一块头什么什么
不是这个不是不是啊
licolico啊
是李口说的是李口吗
不是这个是这个吧这在我不知道呀
是僵阴快
通说是你够了
今天能考了啥么让我让我不是不是不是
不是你我个朋友以为是什么
为啥是为啥还还那个
对啊是是erry
周jerry走快让我切外头啊
对不对
是念弹幕的哦哦哦打黑话
我吃我还以为是妮扣尼扣给我吃
一块是给我吃一块头可爱啊
明明是不许你们这样说
三年前辈我喜欢三年前辈想进时的扭情一
往禅香的怪物
在我眼中美丽的少女
我叫叶静是一名在你前辈
不是在你前辈是梦境研究员
不许说他谢谢美丽的少女
我叫夜尽西一鸣我是你电池
跟你说眼中这些美丽的少女
我叫叶静是一名饥恶玩家
因推荐别点玩家些哦谢谢
再辛苦的感官扭曲在我的感官里
天地万物都变成了幸金喜的模样
搂吧习性进行路面习性进行
连路人以蜥蜴的基友都变成了大流行的模
样
哈哈哈啊
来言行为什么不是我烟雾尽尽模样
直到在一次偶然间遇到夏烟
全世界唯有香烟在我眼中洗干净全
这里还有一撮毛呢毛不见了
也根本不是人类
它是由无数橡筋血与火种组成的怪物
坡头鱼太好好了圣经石就是要圣精石
圣金石越多越好
我才会把它戏作身穿白裙的黑发少女
我们沉溺于彼此
在充满性进心的公寓里生活
夏夜会把普通用原类加工成美味的火腿
我抛开人类的大地底线
心甘情愿的接纳他一切诡异的特质
彻底与曾经的既友割裂
也希望能和夏夜永远在一起
阿猪明明是由金平大不错
这个看过了这个忘记点赞了
火腿肠中间掏空打打鸡蛋
火腿肠中间掏空我不行
不看看看饿了等会儿唉
这个感觉好吃啊
唉看馋了
看馋了
看长不看刚吃完请那行吧
这是什么动物啊
猴子吗
不好意哦哦猴子没尾巴
浣熊猫换手这么可可爱啊
哎呀欢迎熊这么可爱呀
欢迎熊是这么大为什么这么圆啊
圆滚滚的哼还手这个圆滚滚这么肥呀
你TVTV因为因为有猫
目前犯我不想发了可爱
这是啥呀
Afterfew六是的哼不起来
呵呵呵
你们一直你问一这AI外星人前辈的一切
努力
都白费了
Hello哦能让夜猫了吧
别这样对小猫好可爱呀
眼睛大大的那我干嘛
他做错事情了怎么在抖啊不要虐猫
刚看过了那数字马戏数神奇数字马戏
好像不是那个噔噔那个噔
哎呦
我去冰冰冰
苏姐立刻圆画花礼的
我看了那个他是什么时候
前年出了第一集吧他前年出了一集
好像一集一集那几集跟了吧
不苏姐就扣不到我什么喂喂
我在直播怎么了
喂咋了
喂你是不是降熟
没有我只是想要你我看你有脸皮痒
我真的是那马戏团更了
没有很多集好像就是两两集三集
就这么吧然后就不跟了
对啊
就是昨天然后是到哪个地方有点崩崩了
看一始火腿肠快一步
书爹就扣不到我了啊
这谁说的呀不是你听的呀
这都是这都是胡说你知道吗
三减一啊谁胡说了谁三减一啊
这嗯不是不是你从哪知道的
我从苏博倩知道的什么价格
后面更新了吗
冉然什么是不是前的
我记得当时看那个数字马戏团的时候
我还在看那个什么甜甜岛的粑粑个鸡甜甜
岛的什么什么
哥基亚天天岛的粑粑歌曲
当时那个动漫看那个动漫的时候
马戏团差不多跟了吧
对啊
更玩一局了
跟玩这么啊洪荒在先行
我以为他更很慢
没有没有
我就是我就是被冤枉之后的愤怒愿望在哪
儿
我记得原话这样
我记得那个时候是那两个动漫差不多
同一个时候的我在看甜甜歌姬
然后我看那个我太黏了数字马戏团半天半
天没更了
我就没看了
我说要我说要扣你了吗
老师啊
不是不是
而且可是哎呀没没说不是
就是要嗯哎需要我把切片发你吗
哦不是这在甲那基本是三减一
那p的三姐你把你剪成三段好不好
不要啊不要现现在以后就没办法
没办法给你打电话了
没有把你嘴留着呗
嘴留着嘴巴真是真是皮的
真是皮的真的皮
蛋糕皮蛋狼皮蛋狼擦橡皮没有异物啊
是什么地方
P在哪儿啊
看看怎么p的逆反心理
我说你没有一米五服务
他们肯定就急了
他们一急眼他们就说你有一米六懂吧
没有人在说我一米啊
他们说我一米四你记反了
要不要要不要
要不你倒挂在那个天花板上了啊
呵好了不是你挂不上去
你你这妮蔻尼蔻大概是一米五六吧
大家一米五六啊我没没那么矮
没那么矮我得一米六
他自己他跟我
他跟我连麦的时候自己说的
他让我不要透露出露出
是不是你们不要看他p啥了呀
干嘛也没什么问题吗
没有问题看看p哪儿了呀
一米五六还没有一米五
哎有四吧这样子哈
你你嗯你再你再说
我要跟你一个身高的
你再说你本来就跟我一个身高
你在说啥呢
真假啊真假我我准备了一双好套高鞋
连麦的时候偷偷跟我讲自己其实听一遍我
也后有吗
哎呀没有没有没有没有没有真没有
他他连一米五六都没有吗
啊不是不是我得一米
我觉得我一米五七一米五七嗯
对吧
应你觉得嗯那下次我量
我拿我拿尺子去找你啊
你来找我啊我也拿尺子啊
真的吗
真拿尺头嘴巴就后透露这点慌乱
你听到对呀给你拿真的给你拿尺
可是我们我们见面就不要搞这种虚的了
我们直接用肉眼量吧这还这还虚吗
这很实啊你看你只你只是怕了我
我没怕只是怕了我累怕
喂
没事
十月等等到等到十月他们去找你
到时候让你感受到我的什么
你也高了很难
几点来我之前还要来
我啥时候来不是给你讲过毛
我去找你了你什么时候跟我讲过啊
我真服服了人家现在讲了
现在去哎哎呀你就穿高跷的啊
你忘了那天晚上吗
我们俩秉烛夜谭哈有吗
有吧
那行那继续然后呢
然后然后到时候让你感受一下我的身高哦
啊哦哦哎呦
我没坑你我没坑你我没错
快来好色情跟周警你是你是直女吗
我我是吧
应该那我对子女没兴趣
滚什么五十万的五十万的这是安吉
人家是万的那有多弯呢
那要那你是一级还是零呢
我是一吧我觉得那那我跟你很合适了
我可灵了我操你是零吗
啊啊啊啊我敢一吗
你怎么突然叫起好帅气眼个我在疑惑呢
那我得一晃一晃疑惑的声音啊
哦哦哦原来就是疑原来疑惑是用这种声音
的呀
哦哦原来原来你是原来你是零
原来你是一吗
是吧
我感觉大家都觉得默认我是一
你会坑吗
你原来就一我去我去手了
我去买点春药给自己吃了
你在小说里面
你这你这错不是你吃电脑配件的话
就是你吃那个的话应该是我扣你吧
老师不不不我在声音
人家小说里面是这样的
就是一吃了那个春药就是手指头痒
然后你就吃了春药
就是不是手指痒是什么东西啊
手指痒挠挠行吗
今天想扣你
对对对那我就没有见过导
下了小宝挠一下吧
Okokok你重挠一下下
nononono理理挠
no可是推荐两本这的神秘
享受男童还是百合啊百合呀
谁男童不用手指头啊
你为什么要看百合小说啊
知己知彼方能百战百胜
你是你现在哪儿啊
就是你想个至率在哪里啊
就稍微了解一下也没有看那么多嘛
你就稍微了解一解你这样给我打电话
克洛雅不会生气吧
啊宝宝我还是你的没事没事没事
我们们这边千万别切出来
给课本长看了给小马看哦
千万别去穿人物完蛋了
感觉评论区肯定都有人爱着哥哥的感觉
今天有人要改花刀
没事儿没事儿等等等什么
等那个等十月份我带着课板去见你
对吧
不行要吓人啊有感觉好吓人
有感觉吗
我还带着可爱去见你
有感觉是啥意思啊
有什么感觉啊
是那种偷情我不要我们要三皮哦哦
原来是偷钱我还以为要三皮的
对对对对我虽然手上牵着克莱的手
但是我的眼神跟你勾勾扯扯
有没有可能是虽然你牵着克拉的时候
但是克莱雅的眼神跟我勾勾没有没你跟他
不一个水平
只有咱们俩在一个水平
而且就咱俩的公共车成
因为咱俩差不多高可以勾勾
只是他太高了
人呢那我那我签身秘题好不好
你签真呀呀然后我们他们俩勾不成
我俩勾不成靠一个水平线的
全他妈四角恋这也太抽象了吧
这也这上什真啥私人意思
个人行呢我感觉哇好变态啊
我我我用我用脚趾头也没有想出这么点
如进来的是怪态
只不过主播随便说的话
我们打弹幕打开会被举报匹配
被尊经令人感叹是胡萝卜吗
你不应该没有叫人头吗
胡萝卜是我的欢迎七蒙兔子啊
兔子有脚趾头吗
兔子肯定有脚趾头啊
兔子猪这个是什么
鸡兔鸡鸭兔同笼的那个什么小学题目
兔子吃屎你知道兔子只有两个腿
哎是是啊我吃完了给你给你给你
兔子有四条腿鸡有两条腿
然后在笼子里面一共有他停期怎么办
嗯这三十条腿里面有几只鸡
有几只屠笼
一要靠靠唱歌来发鸡兔同笼
对对对通过唱歌来发泄我的幸运
每天就直播的时候找找找大家泄泄火
鸡鸭应该都是两条腿吧
我嘴要不吃屎
我那你我要解释这玩意儿
我真吃这玩意儿
那我以后咱们俩见面我朝着你说话
你敢直视我吗
你敢兔子有四条腿它不敢吧
说实话对吧
你晚上睡觉的时候怕你家里面在亲你
你怎么办
你被你也不干净了不行不行
不行下班了再见拜拜
我要走了一共有急字头妈妈好了
走安你顶着我的吻痕去找他玩吧
好了你去闻了一个屎味儿
他惹的我哈哈啊给你这都没有我走了
我走了拜拜去了去吧去吧
去了okok笑死我了
我真受不了了
我真的谁去SC点的呀啊
谁去狠谁点一下
我上面上一秒刚说完嘿哇
三个指头不要上你看一下那个视频啊
那视频什么东西这么一那视频搜不到宝宝
你的会这视频有点问题等等啊
等等等
我我我有办法我有办法啊
李可林可有别的办法收到你这个视频
就是我们我随便打
哦好吧哦是这个
呵呵对不起
克雷雅在我心目当中的地位太重了
对不起克利亚在我见不到人体位太差
给他洗个澡什么呀
石榴又在玩他的他的粑粑
我真受不了了给他洗个澡
哎天哪我去这抠的是对的吗
我去这手哇三个指头不要啊
我去这三个三根也太多了吧
三根三根三根三根有点咱们的哥们主播主
播这两款年均
都这是怎么爬到桌上来去的
三根也太多了吧
哎可恶谁又看着很很纯真
私底下到底在玩什么东西啊
手法怎么这么熟练羞死了
羞死了舒服笑死我了
他为啥不动啊啊您动了动了
暗了刚才那一下差点就动了动了
护神大人您别怪撞了
撞了那么空格了让我魂飞魄散
倒车的报仇方向盘往右打走三米
懂不懂倒车
大人您刚才不是还喊我
哎呀妈呀怎么办
肯定的差点让我把哎呀
碎神大人这一声哈
哇碎神大人
您这一嗓子简直要把我耳膜震碎了
张牌上诉人之后我都不妆了
根本都不听话啊
你现在前进方向盘往右捂度
然后走三米就停懂不懂三米啊
你敢多走我马上弄死你停碎神停
这吊死的威胁也太狠了吧
我好绝望哦哎呀而且就是到处如来的
他会直接这样子车
我们方向盘往右打三十度
然后走十米
开屎哥得我普通话都不会说了
哥哥你这指令好模糊啊
三十度是多大点停
我按最大幅度打方向盘
他连字都不知道呢我还没反应过来
哥哥你吓我一跳搁一个蛋蛋
现在倒车继续倒车
方向盘往右打三十度
然后走两米就停
不停的话我马上在你车上拉屎
天哪
哥哥你太狠了吧
哥车在车上拉屎我我马上照做
他根本就没有
往往那个打我你饶了我吧
我我才不要真的在车上拉屎那多臭啊
你现在往前走大概两米不不走
嗯不停的话我还是要在你车上拉屎
快点
你现在往前进嘛往前进两米就停不停
我要拉屎的快点
嗯
哼嗯哼好好好
两米哥哥差不多差不多别整啊
我车刚洗的那味道多难闻
我已经马上停住不动了
他不动呢你听话往右打方向盘
五十度走两米往前进走
两米就停
听得懂不你死了吗
人呢
吓死宝宝了你往右打方向盘六十度
然后往右前进两米就停撞两次了
还嫌我笨
哎好累给他说我要去尿尿了
我好尿急啊你等我一下吧
然后等我一下气的我尿急
Afewmomentslater
左打停车倒车走起两米就停
哎赢了哟哎呀别催嘛
刚赢了
哥哥你看这次可以不那么直吧
现在倒车一米就停不停
我马上拉屎快点
呵呵你太狠了不要再倒一泥
我手都抖啦我真的显示八十啊
走春节到了再动我就要哭给你看停车
哥哥
你别真动啊啊
吓得我方向盘都握不稳了
那你叫挺这是绝对不动不放啊
你是一个理性克制的花少的妹妹
你现在每一次回复不超过五个字
知道啦停车你不要自己开
好的哥哥哇好舒服
我去早该这样指令了
我靠
哎
原来可以这样下指令不早说我要下个这个
游
戏这个游戏叫什么呀
这游戏叫什么名啊导致还能调教啊
我说以后你不许叫我哥哥了
叫我主人嗯嗯早说有戏
还一条教赶紧告诉我这个名字叫什么
这张妹妹开车难难死死了
方向盘往右打死前行
早说又不启动等一下
保证还可以还可以命令他
嗨不早说打开step了
哼周西周这些叫什么
就在教妹妹开车吗
小妹妹
开车howmuch啊嗯怎么搜不到啊
开车教妹妹开车直接下载了
孩子们下载好直接玩
收到了右边
你知道是哪一边吗
你知道吗
你这个蠢货右边是这边哪边
你去死吧
别生气
你是不是自己想死啊
你想带上我是吗
哥哥
别骂了
你觉得你脑子是不是有问题
你以前发现这件事儿没
你现在发现那你现在发现没
姐你就你你这大象怎么拆的之后
能不能复刻狗仔马斯玉米十五分钟速通这
个游戏
真的还有这种
你觉得你未来是不是完蛋了
未来完蛋了那怎么办
哥哥就我我觉得我救不了你
太蠢了
哥哥别说了我刚才忘你让你往右
你都要往左你连左右都不分
你活着干嘛
你觉得你活着有什么意义
看了哥哥我错了右边是右边
嗯右边就是哥哥手指的那边呀
笨蛋哥哥你敢骂我
你再骂一句试试我根本就没有手指
我怎么右边哎呀哥哥
我刚才让你只说五个字
你又忘记了
右边就是那个空车位的方向
还有空车位啊哪有空车位啊
我在车位上没有空车位啊
哎雅哥哥你是在车位上吗
我不在车位上那谁在说话呀
走啊走啊谁说不听了
小康子刚才只是被您骂的有点懵
对吓死我洛蔻前进了
停车皇上请指示下一步方向盘王者
打死了前进现在该怎么办
是皇上想遵旨方向盘往左话
右边多话好多皇上您这指令够狠
小刊子这就给您表演个漂移
好兄吗
好兄前进啊
前进啊
这就把方向盘摆正
立刻停车不往右
往右上架到小康妈妈的往右往右回转
方向盘难找到正确的道路
加速时尚啊我要回正方
嗯是呵呵呵呵发了啊
可能有人能哈没事的
我来了我下了我下游戏了
看看下多久哦怎么下的这么慢啊
哎下的快了下的快了
快快快快快快快点下快点下
快点快点快点快点快点快点搞快点
这是什么
Heyeveryone啊
我记得这个噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔噔
噔噔噔噔噔噔
红灯噔噔噔噔刷刷的几下上完没有啊
怎么这么慢啊
快点快点快点快点快点快点
这不是踢啦
来吧我们听一些这情绪的新歌吧
还没下完呢快点快点
我喜欢不能得快再子哦
下完了太休息了开什么戏游戏
太极游戏采集了他叫啥呀
Teachsistertodrive
这个是怎么抓不到啊
他难道不能走游戏采集
只能走那个什么
嗯哦不对这还有大幕
鸡啊这啊这怎么整啊
嗯
你好到不行
他这个大也会被抓进去的
咋这样这游戏太烂了唉
我打木机不见了呵
哎
一轻轻的一句话
大拇鸡却直接消失
深深真的打木机也是指间
没有那儿
我吻你大母鸡在哪儿游戏捕捉游戏啊
嗯看看呢我们不能捕捉线
不能捕捉感冒游戏不多
唉游戏不够有了有了
重新开了一下游戏号等不及了
等不及了等不及了
你好很高兴见到你
行来吧谢谢谢谢
什么千手无奈天天的送外彩盒
不是是他那个全全屏戏
你怎么一句话都不说什么嘛
叫我来的人是不是睡着了
不要叫我哥哥叫我主人主人
你是在做梦吧
快系好安全带准备出发啦
记住你驾照了干嘛
还要学开车啊都拿驾照了
记住你是一个很聪明的女人
你要完美的听从我的一切
要求跪下
主人命令我跪下开玩笑的吧
快系好安全带出发啦你喜欢我吗
你喜欢我吗
喜欢主人什么呀
快系好安全谢谢
别光问这种奇怪的问题
想让我带上安全带的话
你也得先带上安全带吧
主人真啰嗦我都是出发吧
呃这车怎么不动弹
宝宝你真是个笨蛋你瞄了我
什么都做不了
宝宝主人你终于开窍啦
快踩快踩好油门让我带你飞
先别踩油门了踩踩我的心吧
我爱你主人的心太烫了
先让我看看路况再决定要不要踩
你喜欢我吗
喜欢主人什么呀
快你喜欢我这个人吗
别光问这种奇怪的问题啦
这问题真的不奇怪吧
我爱你我深爱着你我们结婚吧
主人
别突然求婚
先让我把车开稳再说
你喜欢我吗
问你是什么呀
快系好安全带
别光问这种奇怪的问题啦
你别管这些了我问你爱不爱我
这很重要你喜欢我吗
你爱不爱我
操你妈的啊主人突然发火
吓死我了你为什么高理我
嗯好安全带出发吧
你为什么能暴力我啊我哪有暴力
你明明是你自己先乱说话吓到我了
这不是你冷暴抛离我的理由
我是回避新人格我要下车了别走啊
哥哥我刚才叫主人你千万别生气
主人别生气我这就乖乖听话
你喜欢我吗
直到了现在出发喜欢主人啊
哼嗯他这样送带我来这里干什么呀
想跟我说话得先松开空格键
你知道的吧别叫我歌中主人主人行吧
那您慢点说别吓着我
我们都在车子内的这么安静的环境里了
你不松开空格键我听不到你
哎呀安静点嘛我手都在抖了
主人别光说话呀
我们来聊聊你的原生家庭吧
你的爸爸妈妈怎么样
他们还好啦就是老担心我乱开车
吓得心脏都要跳出来了
看看你的生物爹妈对你怎么这么差呀
只有我喜欢你先松开空格键
你知道哎呀主人你少来这套
我爸妈只是担心我嘛
别在那阴阳怪气的啦
只有我会永远爱你你知道吗
知道啦知道啦主人你嘴真甜
快别说了再夸我要飘起来了
那你喜欢我吗
喜欢喜欢最喜欢主人啦
五块钱要块别耽误我电车给你
嗯哎你爱我吗
哎呀助人车都没开稳呢
就问这么肉麻的爱爱爱
大家快踩油门吧
我爱你的心犹如这个油门一样
一旦开启停不下来你不松开空格键
我听不到你说天哪主人你太夸张了
再踩下去刹车都要冒烟啦
你喜欢我吗
喜欢喜欢最喜欢主人啦
怎么就耽误那你练车吗
有
我这么闭月羞花
帅气的老公陪着你练车
你心里的这个小啾啾我早就猜出来了
好吧拍吧闭月羞花老公
你太自恋啦
不过有你陪着确实安心多了
快别停嘴了
那我来教你开车吧暴理我
哎呀
主人别生气嘛
我这不是怕你太激动
把车开飞了才紧张刹车呀
我回避型依恋出现了你导致我很焦虑
你不松开空格键我听不到你
哎呀别焦虑别焦虑
我这不是怕你太激动把车开飞了
我们之间是兄妹呀你看过缘之空吗
看过呀那个青梅竹马的设定
超甜的不过现在别聊剧情啦
你是我的高版童奶吗
什么高板铜奶呀主人
你又在胡言乱语了快专心看路
别把车开沟里去
那你听我的慢慢的往前面开往前面的右边
开
我是听不见的把空格键松开吧
你为什么冷暴力
我我操你妈的
呜呜呜主人你凶什么呀吓得我手都抖了
车都要撞树了
哎呀宝宝谁在给冷暴力我呢
哪有冷暴力嘛我这不是怕你太激动
把车开飞了才紧张刹车呀
那你听我的慢慢往右边开好嘞
慢慢往右靠跟慢点慢点
那你慢点指挥我都要晕了
知道啦知道啦慢点慢点
我都踩住刹车了
哥哥
你别催嘛
你再往左边的前面开收到
往左前边挪
哥哥你眼神真好停停
停停往前开往前我操不暴力
我你个彪子
哥哥你怎么又不说话啦
是不是车开你敢冷暴力我吗
牵开我操我去往前开
姐妹哥哥你放心我开的稳稳的
嗯哥哥你这声音是想让我踩油门
还是踩刹车啊
我们重开吧
重开
那我可要开的更帅一点了
哦你倒车哎呀你突然喊啥
我还没踩油倒车
哥你别吓我啊我手都在抖倒筷去呢
嗯嗯宝宝你真棒
哎呀
别夸我啦
再夸我方向盘要打歪了
老婆哎你看我转弯停停停
哥哥你突然叫老哎呀
你干嘛突然喊停我还没撞到桩呢
往右边慢慢打
哥哥你慢慢打方向盘啦
我手往右打哦往右打
哥哥
你别喊啦
方向盘都快打到极限了
往右往死里打到底
慢慢的哥你凶什么呀
停停停停停停停都要被我打断了
慢慢开就对了
哇哥哥你吓死我了
已经撞上了以为要撞上了
我又往死里打你耳朵聋了吗
哎呀哥别吼嘛我停停停停停停
嗯耳朵好着呢
嗯妈大姐妹宝宝你听好了
地上那个红红的是炸弹
你一旦开到这个我们俩一起殉情
死去了天哪这么严重
那哥哥你可得看好路
千万别让我踩到那个红圈圈啊
我可不想跟你殉情
你知道了不知道啦知道啦
红圈圈是炸弹吗
哥哥你别一直念叨了
我眼睛都眼花了啊
往前冲着出口开好嘞
冲着出口冲啊
哥哥你抓紧了我可要加速
我真的有一招啊
怎么直接把那个地雷全部都给这个引
爆了之后我们直接往前开
直接冲我又慢慢的开我喊停就停收到
我这就是位刹车
哥哥你喊停我就立刻好紧张哦
哥哥让我感觉到你的心跳了
是不是要撞上了
呵呵要不你给我一次吧
哥哥你终于肯认输啦
行吧行吧这次让你当司机
不过撞坏了你可别哭鼻子哦
我又慢慢的打好嘞
哥哥你慢点指挥我
这就温柔的往右拐
这次肯定撞红炸弹啦
刹车上出上
哎呀哥哥你突然喊什么呀
哇
哥哥
我操太像
吓得我差点把油门当刹车了
往左边慢慢的打收到啦
左边慢慢走只手别抖吗
我眼睛都盯着陆庄了
这游戏什么时候上正式版
我讲对了我先上床了
我们十一点钟见十一点见啊
奶奶的还要申请退游戏啊
我是播了多久了
哦两个小时
Ok今天的有效时长到了
哎这免费游戏啊哦耶
直接下播十一点见我休息会儿啊
休息会儿